株式会社DEGIAL（以下「当社」といいます。）は、個人情報（生存する個人に関する情報であって、①当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの（他の情報と容易に照合することができ、これにより特定の個人を識別することができることとなるものを含みます。）及び②個人識別符号が含まれるものを意味します。以下同じ。）の取扱いについて以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）を定めます。なお、本プライバシーポリシーに別段の定めがない限り、本プライバシーポリシーにおける用語の定義は、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）の定めに従います。

＜個人情報保護方針＞
当社は、社会に寄与するエンターテインメント企業として個人情報の適切な取扱いに規範を示すべき立場にあるとの理念のもと、個人情報を適切に取り扱うことの重要性を認識し、個人情報保護方針を定め、役員及び従業員が一体となってこれを遵守し、もって個人情報の保護及び個人の権利利益の保護に万全を尽くしてまいります。
1. 個人情報を取得するにあたっては、その利用目的をできる限り特定し、その目的の達成に必要な限度において個人情報を取得いたします。
2. 個人情報を、本人から直接、書面によって取得する場合には、弊社名、個人情報保護管理者名及び連絡先、利用目的等をお知らせしたうえで、必要な範囲で個人情報を取得いたします。
3. 個人情報の利用は、本人が同意を与えた利用目的の範囲内で行います。また、目的外利用を行わないため、必要な対策を講じる手順を確立し、実施いたします。
4. 保有する個人情報を適切な方法で管理し、本人の同意なしに第三者に開示・提供いたしません。
5. 保有する個人情報を利用目的に応じた必要な範囲内において、正確、かつ、最新の状態で管理し、個人情報の漏えい、滅失又は毀損などのおそれに対して、合理的な安全対策を講じ、予防並びに是正に努めます。
6. 個人情報の処理を外部へ委託する場合は、漏えいや第三者への提供を行わないこと等を契約により義務づけ、委託先に対する適切な管理を実施いたします。
7. 保有する個人情報についての苦情・相談は、当社の問合せ窓口に連絡いただくことにより、これに対応いたします。
8. 個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守いたします。
9. 個人情報保護マネジメントシステムを定め、これを定期的に見直し、継続的に改善いたします。
制定日：2023年10月02日
DEGIAL株式会社
代表取締役　出路 有夫

個人情報保護方針についてのお問合せ先
DEGIAL株式会社　個人情報相談受付窓口

〒100-0014
東京都千代田区永田町１丁目７−１
電話：04-3782-4902 メール： privacy_info@degial.co.jp

＜個人情報の取扱い＞
1. 取得する個人情報
当社は、後記「２．個人情報の利用目的」に定める目的を達成するために、下記の個人情報を取得します。
記
・氏名、住所、メールアドレス、電話番号、生年月日、性別、国籍、ID、パスワード、当社Webサイト又はアプリケーションにおけるお客様の行動に関する情報（ログイン履歴、閲覧履歴、商品購入履歴、チケット予約履歴等）、アプリケーション内で個人の表情を認識するためにユーザーから許可を得てApple社によって提供されるDepth APIに関するデータ、VRデバイスのサービス利用時に自動的に取得される情報、利用者のアバター、利用者が発した音声、映像、その他の利用目的を達成するために必要な情報
2. 個人情報の利用目的
当社は、個人情報を適法かつ公正な手段で取得し、以下の利用目的の範囲内で利用します。
なお、特定の個人情報について以下の利用目的の範囲に含まれない利用目的が生じた場合、当該個人情報を直接書面によって取得したときはご本人から利用目的について同意を得たうえで、それ以外の手段で取得したときは利用目的を公表したうえで、当該個人情報を利用いたします。
事業活動における個人情報
・商品又は景品の発送のため
・サービスの提供のため
・商品又はサービス情報の連絡又は通知のため
・サービスの利用時におけるご本人確認のため
・商品又はサービスのご案内、その他キャンペーン、アンケート、ダイレクトメール発送のため
・商品又はサービスに関する当社の規約若しくはポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対応するため
・サービスに関する規約等の変更などを通知するため
・商品及びサービスの改善、研究、開発、販売の資料とするため
・商品又はサービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成又は公表するため
サービスへのお問い合わせに関する個人情報
・商品又はサービスに関するお問い合わせへの対応（お問い合わせに対する調査、返答も含みます。）のため
オーディション、作品の応募やコンテストの参加者の個人情報
・抽選又は選考結果の報告及び連絡のため
・景品の発送のため
イベントなど開催時の申込者及び参加者の個人情報
・イベントの円滑な運営のため
・イベントに関する連絡やご案内のため
・イベントで撮影した写真、映像の掲載（新聞、雑誌、パンフレット、ポスター、ホームページ等）のため
お取引先様に関する個人情報
・お取引先との連絡のため
・契約の履行又は履行請求のため
従業員及び退職者に関する個人情報
・雇用管理及び人事管理のため
・労働関連法令の義務の履行及び連絡のため
採用応募者の方の個人情報
・選考及び採否に関する連絡のため
苦情及び相談に関する個人情報
・苦情及び相談への回答のため
来社された方に関する個人情報
・来社された方の確認のため
・犯罪の防止のため（施設内のセキュリティ確保のため）
3. 個人情報の第三者への提供
当社は、お客様から取得した情報が個人情報に該当する場合、あらかじめお客様の同意を得ることなく、当該個人情報を第三者に提供しません。ただし、以下のいずれかに該当する場合はこの限りではありません。
記
①　本人の同意がある場合
②　裁判所、検察庁、警察、税務署又はこれらに準じた権限を持つ機関から、個人情報の開示を求められた場合
③　当社に対して支払うべき料金その他の金員の決済を行うために、金融機関、クレジットカード会社、回収代行業者その他の決済又はその代行を行う事業者に開示する場合
④　当社が行う業務の全部又は一部を第三者に委託する場合
⑤　合併、事業譲渡その他の事由による事業の承継の際に、事業を承継する者に対して開示する場合
⑥　個人情報保護法その他の法令に基づき適正な手続のもとで開示する場合
⑦　その他、当社の各サービスにおいて別途手続を経て開示する場合
6. リンク先等の個人情報の取扱い
当社Webサイトや当社サービスにおいて、外部事業者のサイトへのリンクが貼付されることがあります。同外部サイトで登録される個人情報は、当社で管轄する情報ではないため、当社として一切の責任を負うことはできません。同外部サイトで個人情報を登録される場合には、同外部サイトのプライバシーポリシー等をご確認ください。
7. Cookie（クッキー）その他の技術の利用
当社サービスは、Cookie及びこれに類する技術を利用することがあります。これらの技術は、当社による当社サービスの利用状況等の把握に役立ち、サービス向上に資するものです。 Cookieを無効化されたいお客様は、ウェブブラウザの設定を変更することによりCookieを無効化することができます。 ただし、Cookieを無効化すると、当社サービスの一部の機能をご利用いただけなくなる場合があります。
また、当社は、当社サービスの利用状況等を把握するためにGoogle Analyticsを利用しております。Google AnalyticsはCookieを利用し、個人を特定することなく当社サービスの利用動向を収集します。Google AnalyticsによるCookieの収集及び利用方法については、Googleアナリティクス利用規約（https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/）及びGoogle社プライバシーポリシー（https://policies.google.com/privacy?gl=jp）並びに同社のサイトをご覧下さい。
8. その他
当社Webサイト又はアプリケーションでは、お客様の登録情報をID及びパスワードで保護している場合があります。ID及びパスワードの管理は、お客様ご自身が責任を持って行ってください。当社サービスを安全にご利用いただけるよう、当社Webサイト及びアプリケーション上に、他の方やお客様ご自身の個人情報は掲載されないようお願いいたします。
9. 本プライバシーポリシーの更新
当社は、本プライバシーポリシーの内容を変更する場合があります。本プライバシーポリシーの内容の変更が、法令上、お客様への公表やお客様の同意を要する内容の変更を伴う場合には、当社は適用法令に従って手続を行わせていただきます。
10. 個人情報の取扱いに関するお問い合わせ・開示等請求窓口
当社が保有するお客様の個人情報に関する開示等のお申出、ご意見、ご質問その他の個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、以下の窓口までお願いいたします。
名称
DEGIAL株式会社
個人情報保護管理者 経営管理部長
郵送による場合
〒100-0014
東京都千代田区永田町１丁目７−１
電話：04-3782-4902 メール： privacy_info@degial.co.jp

＜個人情報の開示等に関する請求について＞
①　当社は、ご本人様から利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止（以下「開示等」といいます。）を求められた場合は、個人情報について社内調査を行い、遅延なくご回答させていただきます。
※ただし、ご請求内容によっては開示等に応じられない場合がございます。その場合は、当該理由に関してもご回答いたします。
②　開示等の請求を行う場合、下記手順に沿って郵送にてご請求ください。請求内容について不備・不足事項等がある場合、ご請求を受け付けることが出来ない場合があります。なお、個人情報の開示又は利用目的の通知の請求について、当該お申立て1回につき事務手数料として1,000円を郵便小為替にてご負担いただきます。
※なお、「個人情報開示等請求書」により頂いた個人情報は、お問い合わせ対応に使用し、それ以外の使用はいたしません。
ご本人が請求する場合
開示等の求めを行う場合は、以下の書類をご準備いただき、配達記録郵便にてお送り下さい。

①　個人情報開示等請求書
上記のファイルをダウンロードして、必要事項を記入してください。
②　本人確認書類
運転免許証、パスポート、健康保険証などの、ご本人の氏名、現住所を確認できる書類のコピーをご準備ください。
代理人が請求する場合
開示等の求めを行う者が法定代理人もしくは本人が委任した代理人である場合は、前項の書類に加えて、それぞれ下記の書類を同封下さい。

【法定代理人の場合】
①　法定代理権があることを確認するための書類
戸籍謄本、親権者の場合は扶養家族が記入された健康保険の被保険者証のコピーなどをご準備ください。
②　法定代理人本人であることを確認するための書類
運転免許証、パスポート、健康保険証などの代理人の氏名、現住所を確認できる書類のコピーをご準備ください。
【委任による代理人の場合】
①　委任状（個人情報開示等請求書添付書類）
上記のファイルをダウンロードして、必要事項を記入してください。
②　ご本人の印鑑証明書（3ケ月以内に発行されたもの）
③　委任による代理人本人であることを確認するための書類
運転免許証、パスポート、健康保険証などの代理人の氏名、現住所を確認できる書類のコピーをご準備ください。
※開示等に関する詳細は、開示等請求窓口へお問い合わせください。


2023年10月02日制定